Ketika saya bertemu dengannya untuk
pertama kali, saya telah memutuskan.
Bahwa dia akan menjadi pasangan hidupku.
Oh!  Cinta pada pandangan pertama!
Bagaimanapun juga, Radha luar biasa.
Orang itu akan jatuh cinta
pada pandangan pertama!
Kapan kamu jatuh cinta padanya?
Apa?
Maksudku, kapan kamu
jatuh cinta pada Damini?
Oh...
Pertanyaan yang
diajukan hanya...
Dia menderita batuk tanpa puri kering.
Satu detik.
Menyesap.
Radha.Mohan.
'Melakukan semua ini tidak akan membantu, Mohan.'
'Radha telah jatuh ke dalam perangkapku.'
'Kamu bahkan tidak bisa membayangkan
apa yang akan aku lakukan padanya.'
Ya Tuhan!  Saya terselamatkan satu inci!
Ketaki mengejarku!
'Beri tahu saya!  Beri tahu saya!  Beri tahu saya!'
Sekarang semuanya baik-baik saja!
Biarkan aku tidur nyenyak sebentar.
Lihatlah Damini yang
tertidur tanpa peduli!
Oh!
Oh, putri!
Tenang, bibi.  Santai!
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Izinkan saya memberi tahu Anda apa yang Anda lakukan.
Apa?  Apa yang saya lakukan?
Saya tidak melakukan apa pun.
- Tidak ada apa-apa?
Apakah rambut ini mulai terbakar
dengan sendirinya di taman?
Rambut yang mana?
Rambut apa?
Saya tidak tahu rambut apa pun.
Lihat, sayang.
Saya sangat mengantuk!
Biarkan aku tidur.  Oke?  Meninggalkan.
Rambut ini memberitahuku sesuatu.
Ia memberitahuku bahwa
dia bersamamu di kuil hari itu.
Dimana wanita tua itu
sempat menyerang Radha.
Anda memakai wig
ini di kuil, bukan?
Rambut palsu yang mana?
Kuil yang mana?
Sayang, menurutku...
Kamu juga perlu tidur.
Pergilah ke kamarmu dan tidurlah.
Ketika seseorang kurang tidur, maka hal
itu membuat seseorang berpikir secara acak.
Pergi pergi.
Jika pikiranku
acak-acakan, apakah kamu
akan lari dariku untuk
latihan Olimpiade?
Saya tidak melarikan diri!
Saya berdiri di sini.  Lihat!
Tidak peduli seberapa banyak kamu berlari,
wig ini akhirnya menjebakmu.
Lihat ini.
Jika Anda tidak dapat melihat,
sesuaikan kacamata Anda.
Ini kamu, kan?
Aku?
Kamu butuh kacamatanya, sayang!
Kamu pikir ini aku?
Dengan rambut beruban!
Sari putih ini!
Tahi lalat di wajah?  Pergi dan tidur!
Tahi lalat?
Itu tidak terlihat di foto.
Bagaimana Anda melihatnya?
Tas Hriday ada di ruang tamu.
Mungkin saya akan
menemukan sesuatu di dalamnya.
'Apa yang dilakukan orang-orang tua ini di sini?'
Hei, Gungun!
Apakah Anda memerlukan sesuatu?
- Ya!
Silakan keluar dari ruangan.
- Gungun!
Sekali lagi rasa tidak hormat ini, sayang?
Tidak, nenek.  Saya
tidak bersikap tidak sopan.
Saya tidak bisa tidur
karena ketegangan Anda.
Oh, begitu.
Lihatlah Nenek Super!
Berat badannya bertambah banyak.
Dalam beberapa hari, dia akan
menjadi Nenek Super Duper.
Gungun!  - Silakan pergi.
Lakukan beberapa pekerjaan atau yoga.
Teman Nenek Super.
Anda bisa menari di pesta
pernikahan jika Anda bugar.
Menari?  Pada usia ini?
Tidak sayang.  Aku juga menderita sakit lutut!
Anda merasakan sakit karena
Anda tidak melakukan yoga.
Keluarlah, lakukan yoga.
Pernahkah Anda mendengar
kalimat, 'Lakukan yoga, tetap bugar?'
Oh!
Dan nenek, kamu juga.
Apa yang saya lakukan?
Anda selalu menghela
nafas saat bergerak.
Pergi dan jalan-jalan, semuanya.
Oke oke.  Tentu.
Ayo pergi.  Dia tidak akan
membiarkan kita duduk dengan tenang.
Ayo jalan-jalan dan ngobrol.
Silakan pergi.
- Kami berangkat, nenek.
Datang.
Wah!  Gungun!
Kamu sama percaya
diri dengan ayahmu.
Apa yang kamu lakukan, Gungun?
Nenek akan
memarahimu jika dia tahu.
Halo?  Apakah Anda menemukan sesuatu?
Saya baru saja mulai.  Bagaimana
saya bisa menemukannya secepat itu?
Nenek, Nenek Super, dan
temannya sedang mengobrol.
Saya lelah makan 'chaat'.
Harap cepat.
Saya tidak bisa menundanya terlalu lama.
Jangan kuatir.  Saya ikut serta.
Saya pasti akan menemukan petunjuk di sini.
Untuk membuktikan bahwa Hriday adalah anak nakal.
Kamu benar, Gungun.
Menurutku Hriday juga tidak benar.
Anehnya aku takut pada Radha.
Apapun yang Anda buktikan,
lakukan dengan cepat!
Karena saya tidak punya waktu.
Kami pulang.
Oke, selesai.
Kami makan es
loli dan 'golgappas'.
Kami juga punya paan.
- Jadi begitu.
Ayo pulang, Mohan.
Perut kami kenyang!
Oh, tidak, tidak.
Sorotan jalan ini adalah
kiri.  Apa namanya...
'Kachori'!
Memiliki 'kachori' Mohanlal
adalah suatu keharusan.
Tidak, Mohan.
Saya tidak bisa makan apa pun lagi.
Perutku akan pecah jika
aku makan lebih banyak!
Ayo pulang.
Ayo, Hriday.  - Ayo pergi.
Jus buah?  - Mohan, ayolah.
Oh tidak!  Bagaimana cara menghentikan mereka?
Tahi lalat?
Kapan aku bilang 'tahi lalat'?
Saya bilang 'mazaa' (menyenangkan).
Berhenti bertindak!
Saya tahu segalanya.  - Apa?
Apa yang kamu tahu?  - Faktanya
bahwa kamu melakukan ini agar foto
Radha dan Mohan menjadi berita utama.
Dan nenek Radha menikahkannya
karena takut mendapat reputasi buruk.
Tapi topiknya adalah...
Bagaimana nenek Radha bisa
menemukan jodoh secepat itu?
Damini memperkenalkan Hriday
kepada nenek Radha, bukan?
Mengapa Damini melakukan itu?
Oh kamu!
Radha yang malang adalah putri
seorang pendeta yang malang.
Dia akan menemukan rumah
yang bagus dan akan hidup nyaman.
Mengapa Damini melakukan itu?
Hidup nyaman?  - Ya!
Bagaimana dia bisa hidup
nyaman selama kamu ada di sini?
Katakan yang sebenarnya padaku...
Atau saya tunjukkan foto dan wig ini
kepada ibu dan Mohan.
Anda sangat menyadari
konsekuensi yang akan Anda hadapi.
Baiklah kalau begitu.  Kamu
tidak ingin memberitahuku, kan?
Ceritakan segalanya
pada ibu dan Mohan.
Mohan, kamu dimana?
SAYA...
Kalian bertiga?  Bersama?
Ya, Mohan bergabung dengan kami.
Saya tidak bisa berbicara
banyak dengan Radha.  Tetapi...
Mohan menjadi teman baik.
'Kuharap Hriday tidak
membuat kekacauan apa pun!'
'Di mana ibu?'
Bibi, aku akan pergi dan menyegarkan diri.
tas saya...
Sayang, barang bawaanmu
dan Lata ada di kamar tamu.
Lantai pertama.  Kamar Kedua.
- Tentu.
'Oh tidak!
Gungun ada di kamar tamu.'
"Kuharap dia tidak tertangkap."
Mohan, sekarang, maukah kamu
mengantarku ke kamarku juga?
Saya pikir kami telah menjadi
teman baik hanya dalam satu hari.
Mohan.
Ayo, bergabunglah dengan kami untuk perubahan.
Aku akan menyegarkan diri.
'Kau menyelamatkan Radha
dengan cukup cerdik dariku, Mohan!'
'Dia tidak akan beruntung setiap saat.'
Aku akan pergi dan menemui Gungun.
- Baiklah, sayang.
Saya akan kembali.
Dimana tas Hriday?
Pasti ada sesuatu!
Saya akan membantu Anda.
'Pemantik api!'
Bagaimana tas Hriday bisa sampai ke sini?
Itu tidak ada di sini beberapa waktu yang lalu.
Pasti ada sesuatu!
Cari di sini.
Saya akan berjaga di luar.
Itu hari yang panjang, bukan?
Saya sangat kelelahan.
Saya akan ke atas
untuk beristirahat.
Kita akan bicara besok di waktu senggang.
Oh, kamu belum kelelahan!
Maksudku, kamu belum lelah
menghalangi pernikahan Radha.
Anda telah merencanakan
sesuatu sejak hari pertama.
Pertama, Anda tidak membiarkan
diskusi pernikahan apa pun terjadi.
Lalu, Anda punya masalah dengan Hriday.
Nanti, ketika saya
mengirim mereka berkencan,
Anda bahkan mengikuti
mereka ke sana.
Maafkan aku, nenek.
Tapi kencan dengan orang asing...
Maksudku, itu bukan ide bagus.
Dia bukan orang asing!
Dia adalah tunangan Radha.
Seseorang yang Anda temui
dua hari lalu adalah orang asing.
Bagaimana jika terjadi
sesuatu pada Radha?
Mohan!
Mohan.
Apakah anakku akan menyakiti Radha?
Hanya karena anak saya
pernah masuk penjara,
menurut Anda dia orang
jahat atau penjahat?
Tidak, Lata.  Bukan itu masalahnya.
Mohan!
Apa perilaku ini?
Mengapa kamu membuatku malu?
Tidak, Mohan.  Beritahu kami.
Apakah Anda merasa kami kekurangan sesuatu?
Apakah anak saya berkeliaran
dan mengancam orang?
Apakah menurut Anda kami adalah aktor bayaran?
Beritahu kami, Mohan.
Kamu telah melewati batas, Mohan!
Hanya karena tidak ada yang mengatakan apa
pun kepada Anda, Anda sudah lepas kendali.
Lakukan sesukamu.
Hanya karena kalian mengatur
pernikahan Radha, kalian
semua berpikir seolah-olah
kalian pemilik Radha!
Hai...
Harap tenang, nenek.
Mengapa?  Mengapa saya harus tenang?
Saya nenek Radha.
Saya punya hak atas dia.
Saya telah memilih
Hriday dengan hak itu.
Dia adalah satu dari sejuta!
Maafkan saya, saya tidak
berpendidikan tinggi seperti kalian.
Tapi saya tahu bagaimana menilai orang.
Saya juga tahu.
Ya, saya tahu betul hal itu.
Apakah kamu tidak mengenal orang dengan baik?
Pantas saja istri pertamamu
meninggal karena bakar diri.
Nenek!
Apa yang kamu katakan?
Tulsi adalah istri Mohan.
Apa pun yang terjadi di antara mereka
seharusnya terjadi di antara mereka.
Tidak ada seorang pun yang pantas mempertanyakannya.
Benar-benar?  Jadi menurutmu Mohan
berhak ikut campur dalam hidupmu?
Apa yang dia lakukan benar?
Cara dia memata-matai Anda tidak
menghormati kami dan
keluarga mempelai pria.
Anda memilih pengantin pria untuk saya.
Memperbaiki pernikahan saya dan tanggalnya!
Saya menyetujui semuanya dengan senang hati.
Masih belum ada yang menanyai Anda, dan
mereka tidak akan pernah mempertanyakannya.
Tapi cukup!
Saya tidak akan tega jika Anda
berulang kali tidak menghormati Mohan.
'Duo ayah-anak ini
mengejarku sekuat tenaga.'
'Mereka akan membuat
hidupku seperti neraka.'
'Dialah yang memberi
Radha jam tangan pintar itu!'
'Biarkan aku mengalahkan
kecerdasannya.'
'Aku akan menghabisinya di sini!'
'Biarkan aku melihat apakah ayahnya
bisa melacak siapa yang membunuhnya.'
'Ada kamera dan mikrofon
di mana-mana di rumah.'
'Tidak akan ada rekaman
apa pun dalam kegelapan!'
Mohan peduli padaku.
Dia mengkhawatirkanku.
Dan dia berhak melakukan itu.
Jika Anda merasa terganggu dengan hal ini,
ayo segera berangkat!
Pernikahan bisa dilakukan di
mana saja di Barsana atau Mathura!
Radha.Mohan.
Penghinaanmu yang berulang-ulang terhadap Mohan
tidak akan ditoleransi olehku.
Radha.Mohan.
Radha!